1. Det er viktig å ta hensyn til lyttilpasninger hos dyr under nye års feiringa. Lykke får medisinar for å takle rakettar, og veterinærar ber andre eigarar om å starte den førebueinga for nyårets feiringa nå.
2. Amal og George Clooney har fått fransk statsborgerskap. Paret kjøpte et hus på ein vingård sør i Frankrike som er estimert til ca 110 millionar kroner, og de ønskjer at barna skal ha muligheten til å leve et normalt liv.
3. På tide med en ny klesrevolusjon, men forandring må komme i holdning og ikke stoff, skriver Eva Wassenius Gjerpe i Dagbladet. Klesindustrien har blitt kjent for å være storforbruker av ressursar, og det er anna enn den norske klærbutikken som må endre seg.
4. Forsker Ingrid Lian mener hun vet hvorfor Norges fotballlandslag lykkes på VM i Katar: «Når vi snakker om en landslagskultur ser jeg at spillere som har vært med i flere turneringer, er ikke bare spillerne selv som blir bedre, men de bidrar også til å gjøre hele miljøet bedre». 
5. Australsk politi sier at de siktede for terrorangrepet på Bondi Beach handlet alene. «Det finnes ingen bevis som peker på at de siktede gjennomførte angrepet som del av en større terrorgruppe eller ble veiledet av andre til å utføre skytingen», sier politisjef Krissy Barrett.